Repository: RWKV-APP/RWKV_APP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# chat_title
source: RWKV Chat
ja: RWKVチャット
ko: RWKV 채팅
zh_hant: RWKV 聊天

# othello_title
source: RWKV Othello
ja: RWKV オセロ
ko: RWKV 오셀로
zh_hans: RWKV 黑白棋
zh_hant: RWKV 黑白棋

# send_message_to_rwkv
source: Message RWKV
ja: RWKVにメッセージを送信
ko: RWKV에게 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息给 RWKV
zh_hant: 傳送訊息給 RWKV

# chat_copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# chat_empty_message
source: Please enter a message
ja: メッセージ内容を入力してください
ko: 메시지 내용을 입력해주세요
zh_hans: 请输入消息内容
zh_hant: 請輸入訊息內容

# chat_welcome_to_use
source: Welcome to {demoName}
ja: {demoName}へようこそ
ko: {demoName}을(를) 탐험해 보세요
zh_hans: 欢迎探索 {demoName}
zh_hant: 歡迎探索 {demoName}

# chat_please_select_a_model
source: Please select a model
ja: モデルを選択してください
ko: 모델을 선택해주세요
zh_hans: 请选择一个模型
zh_hant: 請選擇一個模型

# chat_you_need_download_model_if_you_want_to_use_it
source: You need to download the model first, before you can use it.
ja: 使用するには、まずモデルをダウンロードする必要があります
ko: 사용하려면 먼저 모델을 다운로드해야 합니다
zh_hans: 您需要先下载模型才能使用
zh_hant: 您需要先下載模型才能使用

source: Download model
ja: モデルをダウンロード
ko: 모델 다운로드
zh_hans: 下载模型
zh_hant: 下載模型

source: Use it now
ja: 今すぐ使用
ko: 지금 사용하기
zh_hans: 立即使用
zh_hant: 立即使用

source: Choose prebuilt character
ja: プリセットキャラクターを選択
ko: 사전 정의된 캐릭터 선택
zh_hans: 选择预设角色
zh_hant: 選擇預設角色

source: Start to chat
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 開始聊天

# chat_model_name
source: Model name
ja: モデル名
ko: 모델 이름
zh_hans: 模型名称
zh_hant: 模型名稱

source: Chatting
ja: チャット中
ko: 채팅 중
zh_hans: 聊天中
zh_hant: 聊天中

# welcome_to_use_rwkv
source: Welcome to RWKV
ja: RWKVへようこそ
ko: RWKV 사용을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 RWKV
zh_hant: 歡迎使用 RWKV

source: RWKV Othello
ja: RWKV オセロ
ko: RWKV 오셀로
zh_hans: RWKV 黑白棋
zh_hant: RWKV 黑白棋

source: RWKV Chat
ja: RWKV チャット
ko: RWKV 채팅
zh_hans: RWKV 聊天
zh_hant: RWKV 聊天

source: Start a new chat by clicking the button below
ja: 下のボタンをクリックして新しいチャットを開始
ko: 아래 버튼을 클릭하여 새 채팅을 시작하세요
zh_hans: 点击下方按钮开始新聊天
zh_hant: 點擊下方按鈕開始新聊天

# intro
source: Explore the RWKV v7 series large language models, including 0.1B/0.4B/1.5B/2.9B parameter versions. Optimized for mobile devices, they run completely offline after loading, no server communication required.
ja: RWKV v7 シリーズ大規模言語モデル（0.1B/0.4B/1.5B/2.9Bパラメータバージョンを含む）をぜひお試しください。モバイルデバイスに最適化されており、ロード後は完全にオフラインで動作し、サーバーとの通信は不要です。
ko: RWKV v7 시리즈 대규모 언어 모델(0.1B/0.4B/1.5B/2.9B 매개변수 버전 포함)을 탐험해 보세요. 모바일 장치에 최적화되어 로드 후 완전히 오프라인에서 실행할 수 있으며 서버 통신이 필요 없습니다.
zh_hans: 欢迎探索 RWKV v7 系列大语言模型，包含 0.1B/0.4B/1.5B/2.9B 参数版本，专为移动设备优化，加载后可完全离线运行，无需服务器通信
zh_hant: 歡迎探索 RWKV v7 系列大型語言模型，包含 0.1B/0.4B/1.5B/2.9B 參數版本，專為行動裝置最佳化，載入後可完全離線執行，無需伺服器通訊

source: Select a Model
ja: モデルを選択
ko: 모델 선택
zh_hans: 选择模型
zh_hant: 選擇模型

# you_are_now_using
source: You are now using {modelName}
ja: 現在、{modelName}を使用しています
ko: 현재 {modelName}을(를) 사용 중입니다
zh_hans: 您当前正在使用 {modelName}
zh_hant: 您目前正在使用 {modelName}

source: Click here to start a new chat
ja: ここをクリックして新しいチャットを開始
ko: 여기를 클릭하여 새 채팅 시작
zh_hans: 点击此处开始新聊天
zh_hant: 點擊此處開始新聊天

source: Click here to select a new model
ja: ここをクリックして新しいモデルを選択
ko: 여기를 클릭하여 새 모델 선택
zh_hans: 点击此处选择新模型
zh_hant: 點擊此處選擇新模型

# ensure_you_have_enough_memory_to_load_the_model
source: Please ensure your device has enough memory, otherwise the application might crash
ja: デバイスのメモリが十分であることを確認してください。そうでない場合、アプリケーションがクラッシュする可能性があります。
ko: 기기 메모리가 충분한지 확인하세요. 그렇지 않으면 앱이 충돌할 수 있습니다.
zh_hans: 请确保设备内存充足，否则可能导致应用崩溃
zh_hant: 請確保裝置記憶體充足，否則可能導致應用程式崩潰

# memory_used
source: Memory Used: {memUsed}, Memory Free: {memFree}
ja: 使用メモリ：{memUsed}、残りメモリ：{memFree}
ko: 사용된 메모리: {memUsed}, 남은 메모리: {memFree}
zh_hans: 已用内存：{memUsed}，剩余内存：{memFree}
zh_hant: 已用記憶體：{memUsed}，剩餘記憶體：{memFree}

# you_can_select_a_role_to_chat
source: You can select a role to chat with
ja: チャットする役割を選択できます
ko: 채팅할 역할을 선택할 수 있습니다
zh_hans: 您可以选择角色进行聊天
zh_hant: 您可以選擇角色進行聊天

source: New Chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 채팅
zh_hans: 新聊天
zh_hant: 新聊天

# or_you_can_start_a_new_empty_chat
source: Or start a new empty chat
ja: または、新しい空のチャットを開始できます
ko: 또는 새 빈 채팅을 시작할 수 있습니다
zh_hans: 或开始一个空白聊天
zh_hant: 或開始一個空白聊天

source: Start a New Chat
ja: 新しいチャットを開始
ko: 새 채팅 시작
zh_hans: 开始新聊天
zh_hant: 開始新聊天

# you_can_now_start_to_chat_with_rwkv
source: You can now start chatting with RWKV
ja: これでRWKVとのチャットを開始できます
ko: 이제 RWKV와 채팅을 시작할 수 있습니다
zh_hans: 现在可以开始与 RWKV 聊天了
zh_hant: 現在可以開始與 RWKV 聊天了

# bot_message_edited
source: Bot message edited, you can now send a new message
ja: ボットメッセージが編集されました。新しいメッセージを送信できます。
ko: 봇 메시지가 편집되었습니다. 이제 새 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 机器人消息已编辑，现在可以发送新消息
zh_hant: 機器人訊息已編輯，現在可以傳送新訊息

source: Download Source
ja: ダウンロード元
ko: 다운로드 소스
zh_hans: 下载源
zh_hant: 下載來源

source: Select a World Type
ja: タスクの種類を選択
ko: 작업 유형 선택
zh_hans: 选择任务类型
zh_hant: 選擇 World 類型

source: Please select a World Type
ja: タスクの種類を選択してください
ko: 작업 유형을 선택해주세요
zh_hans: 请选择任务类型
zh_hant: 請選擇 World 類型

source: Loading...
ja: ロード中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Session Configuration
ja: セッション構成
ko: 세션 구성
zh_hans: 会话配置
zh_hant: 會話配置

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Create a new one by clicking the button above
ja: 上のボタンをクリックして新しいセッションを作成
ko: 위 버튼을 클릭하여 새로 생성
zh_hans: 点击上方按钮创建新会话
zh_hant: 點擊上方按鈕建立新會話

# speed
source: Download Speed:
ja: ダウンロード速度：
ko: 다운로드 속도:
zh_hans: 下载速度：
zh_hant: 下載速度：

# remaining
source: Remaining Time:
ja: 残り時間：
ko: 남은 시간:
zh_hans: 剩余时间：
zh_hant: 剩餘時間：

# prefer_chinese
source: Prefer Chinese Inference
ja: 中国語での推論を使用
ko: 중국어 추론 사용
zh_hans: 使用中文推理
zh_hant: 使用中文推論

# reasoning_enabled
source: Reasoning Mode
ja: 推論モード
ko: 추론 모드
zh_hans: 推理模式
zh_hant: 推論模式

source: Please wait for the model to load
ja: モデルのロードを待ってください
ko: 모델 로드를 기다려 주세요
zh_hans: 请等待模型加载
zh_hant: 請等待模型載入

source: Please wait for the model to finish generating
ja: モデルの生成完了を待ってください
ko: 모델 생성 완료를 기다려 주세요
zh_hans: 请等待模型生成完成
zh_hant: 請等待模型生成完成

source: Reason
ja: 推論
ko: 추론
zh_hans: 推理
zh_hant: 推論

source: Click to select model
ja: モデルを選択するにはクリック
ko: 모델 선택을 클릭하세요
zh_hans: 点击选择模型
zh_hant: 點擊選擇模型

source: Are you sure you want to delete this model?
ja: このモデルを削除してもよろしいですか？
ko: 이 모델을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除这个模型吗？
zh_hant: 確定要刪除這個模型嗎？

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Prefer
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

source: Thinking...
ja: 思考中...
ko: 생각 중...
zh_hans: 思考中...
zh_hant: 思考中...

source: Thought Result
ja: 思考結果
ko: 생각 결과
zh_hans: 思考结果
zh_hant: 思考結果

# chat_resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

source: Server Error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 伺服器錯誤

source: New version found
ja: 新バージョンが見つかりました
ko: 새 버전 발견
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# cancel_update
source: Not now
ja: 今すぐ更新しない
ko: 지금은 업데이트 안 함
zh_hans: 暂不更新
zh_hant: 暫不更新

source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

source: Back to Chat
ja: チャットに戻る
ko: 채팅으로 돌아가기
zh_hans: 返回聊天
zh_hant: 返回聊天

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# download_missing
source: Download Missing Files
ja: 不足しているファイルをダウンロード
ko: 누락된 파일 다운로드
zh_hans: 下载缺失文件
zh_hant: 下載缺失檔案

source: Exploring...
ja: 探索中...
ko: 탐험 중...
zh_hans: 探索中...
zh_hant: 探索中...

source: I want RWKV to say...
ja: RWKVに言わせたいのは...
ko: RWKV가 말하게 하고 싶어요...
zh_hans: 我想让 RWKV 说...
zh_hant: 我想讓 RWKV 說...

source: Voice Cloning
ja: 音声クローン
ko: 음성 복제
zh_hans: 声音克隆
zh_hant: 聲音複製

source: Prebuilt Voices
ja: プリセット音声
ko: 사전 정의된 음성
zh_hans: 预设声音
zh_hant: 預設聲音

source: Intonations
ja: イントネーション
ko: 억양
zh_hans: 语气词
zh_hant: 語氣詞

# follow_system
source: System
ja: システムに従う
ko: 시스템 설정 따르기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# application_language
source: Language
ja: アプリケーション言語
ko: 응용 프로그램 언어
zh_hans: 应用语言
zh_hant: 應用程式語言

source: Please select application language
ja: アプリケーション言語を選択してください
ko: 응용 프로그램 언어를 선택해주세요
zh_hans: 请选择应用语言
zh_hant: 請選擇應用程式語言

source: Please select font size
ja: フォントサイズを選択してください
ko: 글꼴 크기를 선택해주세요
zh_hans: 请选择字体大小
zh_hant: 請選擇字體大小

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# font_setting
source: Font Settings
ja: フォント設定
ko: 글꼴 설정
zh_hans: 字体设置
zh_hant: 字體設定

# very_small
source: Very Small (80%)
ja: 非常に小さい (80%)
ko: 매우 작게 (80%)
zh_hans: 非常小 (80%)
zh_hant: 非常小 (80%)

# small
source: Small (90%)
ja: 小さい (90%)
ko: 작게 (90%)
zh_hans: 小 (90%)
zh_hant: 小 (90%)

# font_size_default
source: Default (100%)
ja: デフォルト (100%)
ko: 기본 (100%)
zh_hans: 默认 (100%)
zh_hant: 預設 (100%)

# medium
source: Medium (110%)
ja: 中 (110%)
ko: 중간 (110%)
zh_hans: 中 (110%)
zh_hant: 中 (110%)

# large
source: Large (120%)
ja: 大 (120%)
ko: 크게 (120%)
zh_hans: 大 (120%)
zh_hant: 大 (120%)

# extra_large
source: Extra Large (130%)
ja: 特大 (130%)
ko: 매우 크게 (130%)
zh_hans: 特大 (130%)
zh_hant: 特大 (130%)

# ultra_large
source: Ultra Large (140%)
ja: 超大 (140%)
ko: 초대형 (140%)
zh_hans: 超大 (140%)
zh_hant: 超大 (140%)

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 문제 보고
zh_hans: 反馈问题
zh_hant: 回饋問題

# license
source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh_hans: 开源许可证
zh_hant: 開源許可證

source: Application Settings
ja: アプリケーション設定
ko: 응용 프로그램 설정
zh_hans: 应用设置
zh_hant: 應用程式設定

source: Join the Community
ja: コミュニティに参加
ko: 커뮤니티 가입
zh_hans: 加入社区
zh_hant: 加入社群

source: About
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# imitate_target
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# filter
source: Hello, I can't answer this question right now. Let's talk about something else.
ja: こんにちは、この質問にはまだお答えできません。別の話題について話しましょう。
ko: 안녕하세요, 이 질문에는 아직 답변할 수 없습니다. 다른 주제로 이야기해 볼까요?
zh_hans: 你好，这个问题我暂时无法回答，让我们换个话题再聊聊吧。
zh_hant: 你好，這個問題我暫時無法回答，讓我們換個話題再聊聊吧。

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー！
ko: 게임 오버!
zh_hans: 游戏结束！
zh_hant: 遊戲結束！

source: Black Wins!
ja: 黒の勝ち！
ko: 흑이 이겼습니다!
zh_hans: 黑方获胜！
zh_hant: 黑方獲勝！

source: White Wins!
ja: 白の勝ち！
ko: 백이 이겼습니다!
zh_hans: 白方获胜！
zh_hant: 白方獲勝！

source: Draw!
ja: 引き分け！
ko: 무승부!
zh_hans: 平局！
zh_hant: 平局！

source: Black Score
ja: 黒のスコア
ko: 흑 점수
zh_hans: 黑方得分
zh_hant: 黑方得分

source: White Score
ja: 白のスコア
ko: 백 점수
zh_hans: 白方得分
zh_hant: 白方得分

source: Search Depth
ja: 検索深度
ko: 검색 깊이
zh_hans: 搜索深度
zh_hant: 搜尋深度

source: Search Breadth
ja: 検索幅
ko: 검색 폭
zh_hans: 搜索宽度
zh_hant: 搜尋寬度

source: White
ja: 白
ko: 백
zh_hans: 白方
zh_hant: 白方

source: Black
ja: 黒
ko: 흑
zh_hans: 黑方
zh_hant: 黑方

source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类
zh_hant: 人類

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家
zh_hant: 玩家

source: Model Settings
ja: モデル設定
ko: 모델 설정
zh_hans: 模型设置
zh_hant: 模型設定

source: In-context search will be activated when both breadth and depth are greater than 2
ja: 検索深度と検索幅の両方が2より大きい場合、インコンテキスト検索がアクティブになります
ko: 검색 깊이와 폭이 모두 2보다 클 때 컨텍스트 검색이 활성화됩니다
zh_hans: 当搜索深度和宽度都大于 2 时，将激活上下文搜索
zh_hant: 當搜尋深度和寬度都大於 2 時，將啟動上下文搜尋

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

source: Prefill
ja: 事前入力
ko: 사전 채우기
zh_hans: 预填
zh_hant: 預填

source: Decode
ja: デコード
ko: 디코딩
zh_hans: 解码
zh_hant: 解碼

source: Current Turn
ja: 現在のターン
ko: 현재 차례
zh_hans: 当前回合
zh_hant: 目前回合

# start_a_new_game
source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작
zh_hans: 开始对局
zh_hant: 開始對局

source: Please wait for the model to generate
ja: モデルの生成を待ってください
ko: 모델 생성을 기다려 주세요
zh_hans: 请等待模型生成
zh_hant: 請等待模型生成

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 다운로드 취소
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

source: Continue Download
ja: ダウンロードを続行
ko: 다운로드 계속
zh_hans: 继续下载
zh_hant: 繼續下載

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# inference_is_running
source: Inference Running
ja: 推論中
ko: 추론 중
zh_hans: 推理中
zh_hant: 推論中

source: Please wait for it to finish
ja: 推論の完了を待ってください
ko: 추론이 완료될 때까지 기다려 주세요
zh_hans: 请等待推理完成
zh_hant: 請等待推論完成

# just_watch_me
source: ðŸ˜Ž Watch me!
ja: 😎 私のパフォーマンスを見てください！
ko: 😎 저를 보세요!
zh_hans: 😎 看我表演！
zh_hant: 😎 看我表演！

source: This is the hardest Sudoku in the world
ja: これは世界で最も難しい数独です
ko: 이것은 세상에서 가장 어려운 스도쿠입니다
zh_hans: 这是世界上最难的数独
zh_hant: 這是世界上最難的數獨

# its_your_turn
source: Your turn~
ja: あなたの番です〜
ko: 당신 차례입니다~
zh_hans: 轮到你了~
zh_hant: 輪到你了～

# generate_hardest_sudoku_in_the_world
source: Generate the world's hardest Sudoku
ja: 世界で最も難しい数独を生成
ko: 세상에서 가장 어려운 스도쿠 생성
zh_hans: 生成世界上最难的数独
zh_hant: 生成世界上最難的數獨

# start_to_inference
source: Start Inference
ja: 推論を開始
ko: 추론 시작
zh_hans: 开始推理
zh_hant: 開始推論

# no_puzzle
source: No Sudoku
ja: 数独なし
ko: 스도쿠 없음
zh_hans: 没有数独
zh_hant: 沒有數獨

# hide_stack
source: Hide Thought Stack
ja: 思考チェーンスタックを隠す
ko: 사고 체인 스택 숨기기
zh_hans: 隐藏思维链堆栈
zh_hant: 隱藏思維鏈堆疊

# show_stack
source: Show Thought Stack
ja: 思考チェーンスタックを表示
ko: 사고 체인 스택 표시
zh_hans: 显示思维链堆栈
zh_hant: 顯示思維鏈堆疊

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# set_the_value_of_grid
source: Set Grid Value
ja: グリッドの値を設定
ko: 그리드 값 설정
zh_hans: 设置网格值
zh_hant: 設定網格值

source: Please enter a number. 0 means empty.
ja: 数字を入力してください。0は空を意味します。
ko: 숫자를 입력해주세요. 0은 빈칸을 의미합니다.
zh_hans: 请输入一个数字。0 表示空。
zh_hant: 請輸入一個數字。0 表示空。

source: Invalid Value
ja: 無効な値
ko: 유효하지 않은 값
zh_hans: 无效值
zh_hant: 無效值

source: Value must be between 0 and 9
ja: 値は0から9の間である必要があります
ko: 값은 0에서 9 사이여야 합니다
zh_hans: 值必须在 0 和 9 之间
zh_hant: 值必須在 0 和 9 之間

source: Invalid Puzzle
ja: 無効な数独
ko: 유효하지 않은 스도쿠
zh_hans: 无效数独
zh_hant: 無效數獨

# the_puzzle_is_not_valid
source: The Sudoku puzzle is not valid
ja: 数独が無効です
ko: 스도쿠가 유효하지 않습니다
zh_hans: 数独无效
zh_hant: 數獨無效

source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

source: Cannot Generate
ja: 生成できません
ko: 생성할 수 없음
zh_hans: 无法生成
zh_hant: 無法生成

source: Difficulty must be greater than 0
ja: 難易度は0より大きくなければなりません
ko: 난이도는 0보다 커야 합니다
zh_hans: 难度必须大于 0
zh_hant: 難度必須大於 0

source: Generate Random Sudoku Puzzle
ja: ランダムな数独パズルを生成
ko: 무작위 스도쿠 퍼즐 생성
zh_hans: 生成随机数独
zh_hant: 生成隨機數獨

source: Please select the difficulty
ja: 難易度を選択してください
ko: 난이도를 선택해주세요
zh_hans: 请选择难度
zh_hant: 請輸入難度

source: Difficulty must be less than 81
ja: 難易度は81より小さくなければなりません
ko: 난이도는 81보다 작아야 합니다
zh_hans: 难度必须小于 81
zh_hant: 難度必須小於 81

source: Number
ja: 数字
ko: 숫자
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# according_to_the_following_audio_file
source: According to:
ja: 以下に基づいて：
ko: 다음 오디오 파일에 따라:
zh_hans: 根据:
zh_hant: 根據:

source: QQ Group 1
ja: QQグループ1
ko: QQ 그룹 1
zh_hans: QQ 群 1
zh_hant: QQ 群 1

source: QQ Group 2
ja: QQグループ2
ko: QQ 그룹 2
zh_hans: QQ 群 2
zh_hant: QQ 群 2

source: Application Internal Test Group
ja: アプリケーション内部テストグループ
ko: 응용 프로그램 내부 테스트 그룹
zh_hans: 应用内测群
zh_hant: 應用程式內測群

source: Technical Research Group
ja: 技術研究グループ
ko: 기술 연구 그룹
zh_hans: 技术研发群
zh_hant: 技術研發群

source: Join our Discord Server
ja: Discordサーバーに参加
ko: 저희 Discord 서버에 가입하세요
zh_hans: 加入我们的 Discord 服务器
zh_hant: 加入我們的 Discord 伺服器

source: Follow us on Twitter
ja: Twitterでフォロー
ko: Twitter에서 저희를 팔로우하세요
zh_hans: 在 Twitter 上关注我们
zh_hant: 在 Twitter 上關注我們

# please_load_model_first
source: Please load the model first
ja: まずモデルをロードしてください
ko: 먼저 모델을 로드해주세요
zh_hans: 请先加载模型
zh_hant: 請先載入模型

# inference_is_done
source: ðŸŽ‰ Inference Done
ja: 🎉 推論完了
ko: 🎉 추론 완료
zh_hans: 🎉 推理完成
zh_hant: 🎉 推論完成

source: Please check the result
ja: 結果を確認してください
ko: 결과를 확인해주세요
zh_hans: 请检查结果
zh_hant: 請檢查結果

source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh_hans: 生成中...
zh_hant: 生成中...

source: All Done
ja: すべて完了
ko: 모두 완료
zh_hans: 全部完成
zh_hant: 全部完成

# playing_partial_generated_audio
source: Playing partially generated audio
ja: 部分的に生成された音声を再生中
ko: 부분 생성된 오디오 재생 중
zh_hans: 正在播放部分已生成的语音
zh_hant: 正在播放部分已生成的語音

source: No cell available
ja: 置けるマスがありません
ko: 놓을 수 있는 칸 없음
zh_hans: 无子可下
zh_hant: 無子可下

source: Turn transfer
ja: ターンの移行
ko: 차례 넘기기
zh_hans: 落子权转移
zh_hant: 落子權轉移

source: Continue using smaller model
ja: より小さいモデルの使用を続行
ko: 더 작은 모델 계속 사용
zh_hans: 继续使用较小模型
zh_hant: 繼續使用較小模型

source: Reselect model
ja: モデルを再選択
ko: 모델 다시 선택
zh_hans: 重新选择模型
zh_hant: 重新選擇模型

# size_recommendation
source: It is recommended to choose at least a 1.5B model for better results
ja: 少なくとも1.5Bモデルを選択することをお勧めします。より大きい2.9Bモデルの方が優れています。
ko: 최소 1.5B 모델을 선택하는 것이 좋으며, 더 큰 2.9B 모델이 더 좋습니다.
zh_hans: 推荐至少选择 1.5B 模型，效果更好
zh_hant: 推薦至少選擇 1.5B 模型，效果更好

# you_can_record_your_voice_and_let_rwkv_to_copy_it
source: You can record your voice and let RWKV imitate it.
ja: 音声を録音して、RWKVにそれをコピーさせることができます。
ko: 목소리를 녹음하여 RWKV가 복사하도록 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以录制您的声音，然后让 RWKV 模仿它。
zh_hant: 您可以錄製您的聲音，然後讓 RWKV 模仿它。

# or_select_a_wav_file_to_let_rwkv_to_copy_it
source: Or select a WAV file for RWKV to imitate.
ja: または、RWKVにコピーさせるためにwavファイルを選択できます。
ko: 또는 RWKV가 복사하도록 wav 파일을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 或者选择一个 wav 文件，让 RWKV 模仿它。
zh_hant: 或者選擇一個 wav 檔案，讓 RWKV 模仿它。

source: Hold to record, release to send
ja: 長押しで録音、離して送信
ko: 녹음을 위해 누르고, 보내려면 놓으세요
zh_hans: 按住录音，松开发送
zh_hant: 按住錄音，鬆開發送

source: Recording your voice...
ja: 音声を録音中...
ko: 음성 녹음 중...
zh_hans: 正在录音...
zh_hant: 正在錄音...

# finish_recording
source: Recording finished
ja: 録音完了
ko: 녹음 완료
zh_hans: 录音完成
zh_hant: 錄音完成

# please_grant_permission_to_use_microphone
source: Please grant permission to use the microphone
ja: マイクの使用許可を付与してください
ko: 마이크 사용 권한을 허용해주세요
zh_hans: 请授予使用麦克风的权限
zh_hant: 請授予使用麥克風的權限

# your_voice_is_too_short
source: Your voice is too short. Please hold the button longer to capture your voice.
ja: 音声が短すぎます。ボタンを長く押して音声を録音してください。
ko: 목소리가 너무 짧습니다. 목소리를 얻으려면 버튼을 더 오래 누르고 계세요.
zh_hans: 您的声音太短，请长按按钮更久以获取您的声音。
zh_hant: 您的聲音太短，請長按按鈕更久以獲取您的聲音。

source: My Voice
ja: 私の声
ko: 내 목소리
zh_hans: 我的声音
zh_hant: 我的聲音

source: Download All
ja: すべてダウンロード
ko: 모두 다운로드
zh_hans: 下载全部
zh_hant: 下載全部

source: New chat started
ja: 新しいチャットを開始しました
ko: 새 채팅 시작
zh_hans: 开始新聊天
zh_hant: 開始新聊天

# imitate
source: Imitate {flag} {nameCN}({nameEN})'s voice
ja: {flag} {nameCN}({nameEN})の音声を模倣
ko: {flag} {nameCN}({nameEN})의 목소리를 모방
zh_hans: 模仿 {flag} {nameCN}({nameEN}) 的声音
zh_hant: 模仿 {flag} {nameCN}({nameEN}) 的聲音

# imitate_fle
source: Imitate {fileName}
ja: {fileName}を模倣
ko: {fileName} 모방
zh_hans: 模仿 {fileName}

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片

source: Select from Library
ja: ライブラリから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh_hans: 从相册选择

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照

source: Please select an image from the following options
ja: 以下のオプションから画像を選択してください
ko: 다음 옵션에서 이미지를 선택해주세요
zh_hans: 请从以下选项中选择一个图片

source: Click to load image
ja: 画像をクリックしてロード
ko: 이미지를 로드하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击加载图片

source: Then you can start to chat with RWKV
ja: これでRWKVとのチャットを開始できます
ko: 그럼 이제 RWKV와 채팅을 시작할 수 있습니다
zh_hans: 然后您就可以开始与 RWKV 对话了

source: Select New Image
ja: 新しい画像を選択
ko: 새 이미지 선택
zh_hans: 选择新图片

source: Storage permission not granted
ja: ストレージ権限が許可されていません
ko: 저장소 권한이 부여되지 않았습니다
zh_hans: 存储权限未授予

# dump_started
source: Auto dump enabled
ja: 自動ダンプが開始されました
ko: 자동 덤프가 시작되었습니다
zh_hans: 自动 dump 已开启

# dump_stopped
source: Auto dump disabled
ja: 自動ダンプが停止しました
ko: 자동 덤프가 중지되었습니다
zh_hans: 自动 dump 已关闭

# dump_see_files
source: Dump Message Records
ja: 自動ダンプメッセージ履歴
ko: 자동 덤프 메시지 기록
zh_hans: 自动 Dump 消息记录

# dump_see_files_subtitle
source: Help us improve the algorithm
ja: アルゴリズム改善にご協力ください
ko: 알고리즘 개선에 도움을 주세요
zh_hans: 协助我们改进算法

# dump_see_files_alert_message
source: Message records will be stored in the following folder {path}
ja: メッセージ履歴は以下のフォルダに保存されます: {path}
ko: 메시지 기록은 다음 폴더에 저장됩니다: {path}
zh_hans: 消息记录会存储在该文件夹下 {path}

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部

source: All Prompt
ja: すべてのプロンプト
ko: 모든 프롬프트
zh_hans: 全部 Prompt

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无数据

source: Share Chat
ja: チャットを共有
ko: 채팅 공유
zh_hans: 分享聊天

# quick_thinking
source: Quick Reasoning
ja: 高速思考
ko: 빠른 사고
zh_hans: 快思考

# quick_thinking_enabled
source: Quick Reasoning Enabled
ja: 高速思考が有効になりました
ko: 빠른 사고가 활성화되었습니다
zh_hans: 快思考已经开启

source: Download from browser
ja: ブラウザからダウンロード
ko: 브라우저에서 다운로드
zh_hans: 从浏览器下载

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 下载中

# download_server_
source: Download Source
ja: ダウンロードサーバー（どれが速いか試してください）
ko: 다운로드 서버 (어떤 것이 빠른지 시도해보세요)
zh_hans: 下载服务器(请试试哪个快)

# x_message_selected
source: %d Selected
ja: %d件のメッセージが選択されました
ko: %d개 메시지 선택됨
zh_hans: 已选 %d 条消息

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh_hans: 外观

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色模式

source: Force Dark Mode
ja: 強制ダークモード
ko: 강제 다크 모드
zh_hans: 强制使用深色模式

source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_hans: 浅色模式

source: System Mode
ja: システムに従う
ko: 시스템 설정 따르기
zh_hans: 跟随系统

# color_theme_follow_system
source: Follow system appearance
ja: カラーテーマはシステムに従う
ko: 색상 테마 시스템 설정 따르기
zh_hans: 色彩模式跟随系统

source: Dark Mode Theme
ja: ダークモードテーマ
ko: 다크 모드 테마
zh_hans: 深色模式主题

# theme_dim
source: Dim
ja: 暗い
ko: 어둡게
zh_hans: 深色

# theme_lights_out
source: Lights out
ja: 黒
ko: 검정
zh_hans: 黑色

# theme_light
source: Light
ja: 明るい
ko: 밝게
zh_hans: 浅色

source: Lazy
ja: 怠惰
ko: 게으른
zh_hans: 懒

# sudoku_easy
source: Easy
ja: 入門
ko: 초급
zh_hans: 入门

# sudoku_medium
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 普通

# sudoku_hard
source: Hard
ja: エキスパート
ko: 전문가
zh_hans: 专家

source: Custom Difficulty
ja: カスタム難易度
ko: 맞춤 난이도
zh_hans: 自定义难度

source: Please enter the difficulty
ja: 難易度を入力してください
ko: 난이도를 입력해주세요
zh_hans: 请输入难度

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

source: Download App
ja: アプリをダウンロード
ko: 앱 다운로드
zh_hans: 下载App

source: End
ja: 終
ko: 끝
zh_hans: 完

# from_model
source: From Model: %s
ja: モデルから: %s
ko: 모델에서: %s
zh_hans: 来自模型: %s

source: Explore RWKV
ja: RWKVを探索
ko: RWKV 탐험
zh_hans: 探索RWKV
